網購 遊戲、影片  請洽...
www.gamedisc.cc
片名：怪獸與牠們的產地
By  www.gamedisc.cc
（黑巫師蓋勒葛林戴華德
再次襲擊歐洲）
（霍格華茲學校增強戒備）
（忘憂水）
（黑巫師恐怖威脅）
（巫師界質疑
足球就是莫魔的魁地奇？）
（葛林戴華德攻擊日趨嚴重
恐引與莫魔間戰爭）
（美國持續明令禁止飼養怪獸）
（魔法暴露風險等級創下新高）
（反巫師聲浪持續增高）
（皮奎里呼籲巫師保持冷靜）
（麥塔尼掃帚）
（葛林戴華德行蹤成謎）
（人心惶惶
葛林戴華德在全球散佈恐懼）
（伊莉莎白堡號）
道高，拜託乖一點
很快就到了
下一位
你是英國人？
是的
首次造訪紐約？
對
裡面有食物嗎？
沒有
牲口呢？
我得記得修好它
沒有
讓我檢查一下
（麻瓜模式）
歡迎來到紐約
謝謝
下一位
牠就像一陣風
或是說
像鬼魂，但是很黑
我看到牠的眼睛
閃爍的白色雙眼
所以是...長著眼睛的黑風
像是一團黑色物體
往那裡撲去，遁入地底
得有人管管這事
這東西無所不在，完全失控了
喂，問出什麼了嗎？
什麼黑風，有的沒的
某種空氣或是帶電的鬼魂
要來一口嗎？
不，我戒酒了
我答應瑪莎會少喝
像風般的鬼魂
讓路，各位，借過一下
這偉大城市
因人類發明而閃閃發光
電影院、汽車、無線電台、電燈
- 這些奢華事物魅惑了我們
- 抱歉
但光明的背後隱藏了黑暗
各位鄉親
有東西在騷擾本市
大肆破壞後又消失的無影無蹤
我們得起身對抗
加入賽倫復興會，跟我們一起奮戰
借過一下，小姐，我要去銀行辦事
我們得一起奮戰，為了我們的...
小心點
抱歉，我的皮箱
沒事
失陪了
你
朋友
什麼吸引你來參加今天的集會？
我只是路過
你是搜捕手嗎？
追尋真相的搜捕手
我比較偏向追蹤手
聽取我的提醒
留心我的警告
這不是玩笑話
女巫混雜在你我之間
為了下一代，我們得攜手奮戰
為明天奮戰
朋友，你怎麼說？
失陪了
先生，需要協助嗎？
不，我去旁邊等候
嗨
你是來辦什麼事？
跟你一樣
你也來貸款開設烘焙坊？
對
也太巧了吧？
那我們各自努力吧
失陪
喂
先生
大哥
科沃斯基先生
賓利先生現在可以見你了
好
（科沃斯基：高級手作糕餅）
你目前是在...
罐頭工廠上班
目前只能找到這份工
我1924年才剛回來
從哪回來？
從歐洲，先生
我是工兵隊的成員
- 好了
- 科沃斯基先生...
你得試試這些波瀾甜甜圈
是我祖母的祖傳祕方
裡面還加了橘皮...
科沃斯基先生
你準備拿什麼給銀行作擔保？
擔保？
擔保
現在有機器
可以每小時製作上百個甜甜圈
我知道，但那沒得比...
銀行一定要有抵押物作擔保
科沃斯基先生
慢走不送
喂，英國佬先生
你的蛋要孵化了
現在是怎樣？
抱歉
我剛才在那邊，現在在這
我剛才在那邊
- 跳進來
- 喂？
不
大家別激動
別亂跑，道高
別逼我進去修理你
想都別想
阿咯哈呣啦
你借不成就想用偷的？
整整石化
賓利先生
科沃斯基
不是吧？
別跟我來這套
你看
糟了
不，別開槍
別開槍
最後警告，你這小賊
別碰不屬於你的東西
有人搶劫銀行
真抱歉
那是怎麼回事？
你無須擔心
很不幸的是，你知道太多了
麻煩靠牆站好，很快就結束了
好哇
抱歉
該死
你是哪位？
抱歉
紐特斯卡曼德，妳呢？
皮箱裡面裝了什麼？
那是我的玻璃獸
妳的臉上有
被解救的丹恩啊
你幹嘛放任怪獸亂跑？
我不是故意的，是牠不聽管教
- 看到亮晶晶的東西牠就暴走
- 你不是故意的？
對
你選擇現在縱放怪獸
真是火上澆油
我們正面臨危機
我得把你押回去
押去哪？
美利堅魔法國會
原來妳替魔國會工作
妳是某種調查員嗎？
你至少搞定了那個莫魔吧？
- 那個什麼？
- 莫魔
沒有魔法的，不是巫師的凡人
抱歉，我們叫他們麻瓜
你消除他的記憶，對嗎？
那個帶著皮箱的莫魔
你違反了3A條款，斯卡曼德先生
我得押你回去
來啊
抱歉，但我還有要事待辦
你得安排改期
你是來紐約幹嘛的？
我來買生日禮物
不能在倫敦買嗎？
這世上只有一個
阿帕魯薩胖胖球的飼養者
他住在紐約，所以我非來不可
他違反3A條款
喂
跟你說吧
在紐約飼養魔法怪獸是違法的
我們一年前就逼那個人歇業了
（魔法暴露風險等級指示鐘
不明活動情況危急）
嗨，金坦
嗨，小紅
重案調查部
我還以為妳...
重案調查部，他違反3A條款
（魔法紛擾恐導致巫師曝光）
國際巫師聯盟威脅要送代表團來
他們認為跟葛林戴華德
在歐洲的攻擊事件有關
我在現場
那是怪獸幹的
沒有人類有此能耐，主席女士
不管是什麼東西幹的
我們都一定要遏止
這東西在恐嚇莫魔
莫魔一害怕就會發動攻擊
這可能導致曝光，甚至引發戰爭
我把妳的新職務交代得很清楚
金坦小姐
- 是的，主席，但...
- 妳不再是正氣師
- 對，主席，但...
- 金坦
發生了一件...
此部門目前正在處理重大事件，出去
是的，主席
（魔杖許可證辦公室）
你取得魔杖許可證了嗎？
所有在紐約的外國人都必須申請
我幾星期前寄件申請了
斯卡曼德...
你之前剛去過赤道幾內亞？
我剛完成一年的田野研究
正在寫一本關於魔法怪獸的書
像是滅絕方針嗎？
不是，是要幫助人們瞭解
為何要保育而不是撲殺牠們
金坦？
她在哪裡？
她在哪？金坦？
金坦
妳又跑去調查組那裡亂了？
妳之前去哪了？
什麼？
她在哪裡拘捕你的？
我？
妳又去跟監賽倫復興會的人了？
當然沒有，先生
午安，葛雷夫部長
午安，亞柏奈西
葛雷夫部長，這是斯卡曼德先生
他皮箱裡有瘋狂怪獸
剛才在銀行裡闖了大禍
讓我們瞧瞧這個小傢伙
蒂娜
對不起，阿嬤
搞什麼...
我媽媽，你媽媽，女巫抓起來
我媽媽，你媽媽，騎著掃帚飛
（女巫生活在你我當中
加入新賽倫大軍）
我媽媽，你媽媽，女巫從不哭
我媽媽，你媽媽，女巫都得死
一號女巫，在河中淹死
二號女巫，被我們吊死
三號女巫，看她被燒死
四號女巫，換鞭刑伺候
孩子們，放飯前記得先領傳單
這是女巫的印記嗎？夫人
不是
他沒問題
我不敢相信你竟然沒給他施遺忘咒
要是有人調查此事我就完蛋了
妳為何會完蛋？都是因為我...
我不該接近賽倫復興會的人
那是什麼東西？
蛾，是很大隻的蛾
安靜點，我要收集證詞
我跟你說，又發生瓦斯氣爆了
沒確認安全前，我不帶孩子進去
抱歉，女士，明明沒有瓦斯的味道
不是瓦斯，警官，我看到了
是一隻超級大的河馬...
瓦斯
瓦斯，是瓦斯沒錯
斯卡曼德先生
皮箱是開的？
只開了一個小縫
那個瘋狂的玻璃獸又逃了？
或許吧
那你快找啊
快找
他的脖子在流血
他受傷了
快醒來，莫魔先生
茉西路易斯，那是什麼？
沒什麼好擔心的
這是一隻海葵鼠
你箱裡還有些什麼？
是你
你好
小心，這位...
雅各科沃斯基
你不能對他施遺忘咒
我們需要他當證人
抱歉，妳因為我沒對他施咒
- 一路上狂唸我
- 他受傷了
- 他看起來病了
- 他不會有事
被海葵鼠咬傷通常不嚴重
他的反應是比我見過的要嚴重些
不過要是很嚴重的話，他會...
會怎樣？
第一個症狀是屁股會噴火
- 他看起來好像沒...
- 這太糟了
頂多持續48小時
- 我可以照顧他
- 照顧他？
美國巫師不做這種事
斯卡曼德先生，你對美國巫師界
有任何瞭解嗎？
我略知一二
我知道你們對於
與莫魔交流的法規很守舊
你們不能與他們為友
也不能與莫魔通婚
誰會想要嫁給他？
你們兩個都得跟我走
我看不出我為何得跟妳走
幫我一把
- 我在做夢吧
- 拜託
我好累，我沒有去銀行
這全是一場惡夢，對吧？
對你我都是，科沃斯基先生
（利瑪卡內羅-神奇魔法香水）
喂，你還好嗎？
這裡是新聞室
我們走
嗨，你好嗎？
請讓路給巴波一家人
他們在編輯新聞，好拿去印成報紙
蕭先生，他跟參議員在開會
沒關係，巴克，我想見我父親
抱歉，蕭先生，但你兒子執意...
父親，你一定會想聽這個
我有大發現
你哥和我很忙，藍登
我們在研究如何幫他助選
現在沒空
這位是新賽倫復興協會的
瑪莉盧巴波
她有大消息要爆料給你
是嗎？
全市怪事頻傳
幕後主使不像你我
這是巫術，你看不出來嗎？
- 藍登
- 她不要錢
那她的故事不是沒有價值
就是她別有居心
任何有價值的東西都不會免費，藍登
你說得對，蕭先生
我們想要的東西比錢更有價值
我們想藉助你的影響力
你的報紙有數百萬讀者
他們需要被告知這些危險
在地鐵裡的怪事
你看看照片
- 我想請你和朋友離開
- 不
你要錯過大陰謀了
看這些鐵證如山
是嗎？
藍登，聽爸爸的話，走吧
把這些怪咖也帶走
- 這是爸爸的辦公室，不是你的
- 好
我受夠了，每次來找你...
夠了
謝謝
希望你能三思，蕭先生
我們很好找
後會有期
感謝你抽空見我們
小子
你掉東西了
給你，怪咖
把這垃圾和自己一起丟進垃圾桶吧
在這裡右轉
好，先跟你們說
照規定我不該帶男生回家
這樣的話
科沃斯基先生和我可以去別處落腳
想都別想
小心台階
蒂娜，是妳嗎？
對，艾波西多太太
妳一個人嗎？
我總是一個人，艾波西多太太
小蒂
妳帶了男人回來
二位，這是我妹
穿件衣服吧，奎妮
好哇
他們是誰？
這是斯卡曼德先生
他嚴重違反了國際保密規章
- 他是罪犯？
- 對
這位則是科沃斯基先生，他是莫魔
莫魔？
小蒂，妳在幹嘛？
他病了，說來話長
斯卡曼德先生丟了某樣東西
我要幫他找回來
你得坐下，親愛的
他整天沒吃東西
好可憐
他沒借到開烘焙坊的錢
你會烘焙，親愛的？
我喜歡烹飪
- 妳是破心者？
- 對
但我對你們英國人不太行
因為口音
妳會讀心？
別擔心，親愛的
男人第一次看到我
都跟你有同樣想法
你得先吃點食物
- 妳又吃熱狗了？
- 別讀我的心思
當午餐不健康耶
斯卡曼德先生
你喜歡派還是捲餅？
我都無所謂
你喜歡捲餅吧，親愛的？
那就捲餅吧
坐下，斯卡曼德先生
我們不會毒死你
你很沮喪
又是因為你母親？
有人說話惹你生氣
他說了什麼？告訴我
你覺得我是怪咖嗎？
不，我覺得你很特別
要不然我怎麼會請你幫忙呢？
有消息嗎？
我還在調查
葛雷夫先生
要是我知道是男孩或女孩...
我只預見一個威力強大的孩子
是個不滿十歲的男孩或女孩
這孩子離你母親很近
她我倒是看得很清楚
這樣有上百個人選...
還有別的事
我還沒告訴你
我預見你跟我一起在紐約
是你獲得這孩子的信任
你就是關鍵，我預見了這點
你想要加入巫師界
我也希望如此，魁登斯
我希望你能成功
找到那孩子
找到那孩子，我們都能獲得自由
這工作不太光鮮亮麗
大部分時候我都在煮咖啡
打掃廁所
蒂娜才是女強人
不是，我們是孤兒
我們小時候，爸媽死於龍痘症
你真貼心
但我們還有彼此
能不能別再讀我的思緒
別誤會，我很喜歡
這頓晚餐，好吃到爆
我以這維生，我是廚師
但這是我這輩子
吃過最美味的一餐
你真會哄我開心
我從沒跟莫魔談心過
真的假的？
我沒有跟他調情
我只是說別對他放感情
我們得對他施遺忘咒
這不是針對你個人
親愛的，你還好嗎？
金坦小姐
我想科沃斯基先生該去休息了
更何況我們明天得早起
去找我的玻璃獸，所以...
什麼是玻璃獸？
不要問
你們倆在這擠一擠
我想你們會想來點熱飲
喂
斯卡曼德先生，你看，是熱可可
廁所在走廊右手邊
謝謝
非常感謝
來呀
不是吧...
麻煩坐下
好主意
這絕對是海葵鼠咬的
你一定特別容易受感染
因為你是麻瓜
所以我們生理機能稍有不同
別動
那應該能讓你止汗
裡面的成份能抑止抽搐
給你，拿好
來啊
那是什麼？
當地人叫牠惡閃鴉
名字聽起來不太友善
牠是個很機敏的傢伙
我研究牠很久了，我很確定
牠的毒液妥當稀釋後會很有用
能移除不好的記憶
我大概不該在這裡面放牠亂飛
來吧
來
下來吧
來啊
感謝帕拉瑟
要是你也跑出去，後果可不堪設想
牠是我造訪美國的真正原因
來送法蘭克回家
等等，抱歉，不要動
牠對陌生人有點感冒
好了
牠被人捕捉走私
我在埃及找到牠，牠被鍊了起來
我不能把牠留在那裡
得帶牠回家
我會把你帶回原生地野放
對吧，法蘭克？
亞利桑那州的大自然
好了，牠們來了
誰來了？
紫角獸
- 喂
- 沒事
你好
牠們是現存最後一對
可繁殖的成獸
要是我沒有把牠們救起來
紫角獸就永遠滅絕了
好了
你是說你救援這些怪獸？
沒錯，救援、照顧、保護牠們
我也慢慢地教育和導正其他巫師
來吧
媽啊
泰塔斯、芬恩
葩皮、馬羅、湯姆
牠感冒了
牠需要體溫保暖
好了，跳上去吧
牠有分離焦慮症
別這樣，皮奇
皮奇
牠們不會欺負你，去吧
好吧
就是因為這樣大家才會說我偏心
糟了，道高不見了
好了，我來了
媽媽來了
你們好
讓我看看你們
我認識這些傢伙
你的兩腳蛇
我的兩腳蛇是什麼意思？
是的
你想...
好哇，當然
好
嗨
抱歉，別摸牠
牠們從小就學會保護自己
因為牠們的蛋殼是純銀的
所以非常值錢
好
牠們的巢常被獵人洗劫一空
謝謝
斯卡曼德先生
叫我紐特就行了
紐特，我想我不是在做夢
你是怎麼發現的？
我頭腦沒好到能幻想出這些
能麻煩你拿些飼料
去餵拜月獸嗎？
- 好
- 就在那邊
該死
玻璃獸不見了
牠當然溜了，那個小壞蛋
為了閃亮珍寶牠願意鋌而走險
你今天做了什麼，雅各？
我今天鑽入一個皮箱內
嗨，小傢伙
好了
慢慢來
小可愛
吃吧
退後
- 這東西有什麼毛病？
- 我叫你退後
這是什麼鬼東西？
這個是闇黑怨靈
我得走了
把逃脫的怪獸找回來
在牠們受傷前
在牠們受傷前？
是的，科沃斯基先生
牠們現在身處陌生環境
身旁圍繞著數百萬個
這星球最兇惡的生物...
人類
依你看，一個中等體型怪獸
喜歡開闊的平原
又要有樹有水
牠會跑去哪裡？
在紐約市嗎？
對
平原？
中央公園
確切的位置在哪？
中央公園在哪？
我想帶你去
但你不覺得這樣很忘恩負義嗎？
那兩位小姐收容我們
還請我們喝熱可可
她們一旦發現你不再盜汗
就會立刻對你施遺忘咒
什麼遺忘咒？
你醒來後對魔法的回憶
會全部消失
我不會記得這些？
對
好吧，我幫你就是了
那就走吧
魁登斯，你去哪了？
我去替明天的集會探勘地點
在32街有個轉角可以...
對不起，媽媽
我沒發現那麼晚了
- 晚餐時我觀察你
- 是喔
大家都很喜歡你，對嗎？
科沃斯基先生
我相信大家也都喜歡你
才沒有，大家覺得我很煩
你為何決定成為烘焙師？
因為在罐頭工廠
我快燜死了
那裡的人都快燜死了
那會榨乾你的生命力
- 你喜歡罐頭食物嗎？
- 不喜歡
對，我也不喜歡
所以我才想做糕餅
甜點讓大家開心
我們往這邊走
你申請到貸款了嗎？
沒有
我沒有擔保物
他們說我從軍太久了
你有參戰？
我當然有，大家都有
你沒有參戰嗎？
我主要負責訓練龍
烏克蘭鐵腹龍
東部戰線
玻璃崩
速速前
好了，你開心了嗎？
一隻到手，還剩兩隻
他們往那邊去了，警官
手舉高
那是什麼鬼東西？
獅子
紐約比我預期中有趣多了
把這戴上
我為何要戴這種東西？
因為你的頭骨
可能因為重擊而碎裂
我們還給他們泡熱可可
好了
把這個穿上
好
你完全不需要擔心
告訴我，你叫別人不要擔心時
有人信過嗎？
我的理論是
擔心只會讓你受苦兩次
牠在發情
牠需要交配
爆角怪麝香，牠很迷這個
乖女孩
來吧
回去箱子裡
走開
死了
復復修
梅林的鬍子啊
樹
這兩支一模一樣
是一樣的
紐特
不，不要
真抱歉
幹得好，科沃斯基先生
叫我雅各吧
兩隻到手，只剩一隻
進來吧
各位女士先生
今晚的主講者
無須我多費唇舌介紹
（蕭：美國救星）
他被公認是未來總統熱門人選
要是你不相信我，去讀他老爸的報紙
各位女士先生
請歡迎紐約參議員，亨利蕭
感謝
我們的確
達成某些建樹
但安於現狀無法取得成果
所以除了低級酒吧
要被徹底掃蕩
也要同時稽查撞球室
和私人招待所...
那是什麼？
不
女巫
（魔法暴露風險等級指示鐘：危急）
（美利堅魔法國會）
我們的美國好友
放任保密規章被破壞
讓我們面臨曝光的威脅
讓葛林戴華德從眼皮下溜走的人
憑什麼教訓我
主席，抱歉打擾，但事關緊要
妳最好有打斷會議的完美理由
金坦小姐
是的，我有
主席
昨天有位巫師來到紐約
他的皮箱內滿是魔法怪獸
不幸的是，某些逃脫了
他是昨天到的？
妳24小時前就知道
有位未經登記的巫師
在紐約縱放怪獸
但非等到有人死了
妳才覺得有需要告訴我們？
誰死了？
這個人在哪？
斯卡曼德？
嗨，先生
西瑟斯卡曼德？
那個戰爭英雄？
不，這是他的小弟
你來紐約有何貴幹？
我是來買阿帕魯薩胖胖球的
是喔
你真正的目的是什麼？
金坦
這位是誰？
這是雅各科沃斯基，主席
他是被斯卡曼德先生的怪獸
咬傷的莫魔
莫魔？快給他施遺忘咒
梅林的鬍子啊
你知道哪隻怪獸該為此負責？
斯卡曼德先生
這不是怪獸所為
別裝了
你們肯定知道這是什麼，看這傷痕
是闇黑怨靈
你別危言聳聽，斯卡曼德先生
美洲沒有闇黑怨主
扣押那口箱子，葛雷夫
- 等等，不要，還給我
- 逮捕他們
別傷害那些怪獸
拜託，你們不了解
裡面的怪獸並不危險
毫無傷害性
我們會自行判斷
把他們押去牢房
別傷害那些怪獸
牠們一點也不危險
拜託別傷害我的怪獸
牠們並不危險
拜託，牠們並不危險
關於怪獸的事我很抱歉
斯卡曼德先生
真的
誰能告訴我
那些闇黑阿飄是什麼東東？
它們已消失好幾世紀
三個月前我在蘇丹遇見過一個
以前有更多，但它們仍然存在
那是在巫師隱姓埋名之前
那時我們仍被麻瓜追殺
年輕的巫師和女巫
有時試圖壓抑自己的魔法
好避免被迫害
與其練習駕馭和控制自己的魔法
他們反而發展成闇黑怨靈
那是一股不穩定
又無法控制的黑暗力量
一旦失控就會展開攻擊
然後消失無蹤
但闇黑怨主活不了太長，對嗎？
根據記載，沒有闇黑怨主能活過十歲
我在非洲遇見的那個是八歲
她是八歲時死的
你的意思是...
參議員是被一個...
孩童所殺？
我媽媽，你媽媽，騎著掃帚飛
我媽媽，你媽媽，女巫從不哭
我媽媽，你媽媽，女巫都得死
一號女巫，在河中淹死
二號女巫，被我們吊死
要把傳單都發出去
如果亂丟我會發現的
看到可疑的事要回報
很高興認識你，雅各
希望有朝一日你能開烘焙坊
你是個有趣的人，斯卡曼德先生
葛雷夫先生
你危及人類性命被霍格華茲退學
- 那是個意外
- 因持有怪獸
有位老師卻極力想保住你的學籍
我在想...
為何阿不思鄧不利多
如此賞識你？
我也不知道
所以在本市縱放一批危險怪獸
又是另一個意外，對嗎？
我幹嘛要故意放走牠們？
迫使巫師類曝光
挑起魔法及非魔法世界的戰爭
你是說為了更長遠的利益
而大肆屠殺？
沒錯
正是如此
我不是葛林戴華德的瘋狂信徒
葛雷夫先生
那這個又作何解釋，斯卡曼德先生？
這是闇黑怨靈
但不是妳想的那樣
我把它從蘇丹女孩身上分離出來
為了要救她
所以才把牠帶回家研究
但它在外界無法存活
它無法傷害任何人，蒂娜
所以它沒有宿主就沒功用了？
沒功用？
這種黑魔法會寄生在孩童身上
然後害死宿主
誰會想要利用這種東西？
你騙不了任何人，斯卡曼德先生
你把這闇黑怨靈帶來紐約
目的就是想大肆破壞
違反保密規章，揭發魔法世界
你明知它傷害不了任何人，你很清楚
你因此犯下背叛巫師同袍的罪行
宣判死刑確認
金坦小姐因協助你犯案
不，她什麼也沒做
同樣被判死刑
立刻行刑
- 我會親自知會皮奎里主席
- 蒂娜
麻煩了
拜託別這樣，柏娜黛德
不會痛的
- 蒂娜
- 媽媽
蒂娜
來吧，小寶，該去睡了
準備好了嗎？
看起來是不是很棒？
妳想進去嗎？
嗨，山姆
- 嗨，奎妮
- 樓下有人找你
我來給他下遺忘咒
妳還不夠格
山姆
希西莉知道你在跟露比約會嗎？
妳是怎麼...
把這傢伙交給我，我保證不跟她說
妳在幹嘛？
小蒂有危險，我在努力監聽
雅各，紐特的皮箱在哪？
我想是葛雷夫拿走了
好，我們走
妳不對我下遺忘咒嗎？
當然不，你現在是自己人了
蒂娜
沒關係
阿咯哈呣啦
門開開
他一定用某種高深的咒語來鎖門
好了，我們來抽取你的快樂回憶吧
女巫
斯卡曼德先生
別緊張
我除了緊張還能幹嘛？
跳過來
你瘋了嗎？
跳到牠身上
蒂娜，聽我說
我會接住妳
蒂娜
有我在，蒂娜
跳
來吧
別動他腦袋，走吧，快走
那是什麼東西？
惡閃鴉
我愛死牠了
進去
奎妮
妳要去哪？
我生病了，亞柏奈西先生
又病啦？
妳拎著什麼？
女性私密用品
想看看嗎？我不介意
老天，不用了
祝妳早日康復
謝謝
魁登斯，找到那個孩子了嗎？
我做不到
給我看
孩子，你越快找到此人
就能越快擺脫這種痛苦
這個給你，魁登斯
我只交給少數我信賴的人
非常少人
但你...
你很特別
你找到人後，別碰這個標誌
我就會知道，然後來找你
辦成此事，你會永遠
和其他巫師共享榮耀
這個孩子快死了，魁登斯
快要沒時間了
你祖父養鴿子？
我祖父飼養貓頭鷹
我以前好喜歡餵牠們
葛雷夫堅稱騷亂是怪獸造成的
我們得把所有怪獸抓回來
他就不能栽贓牠們了
現在致缺一隻了
道高，我的幻影猿
道高？
有個小問題是...牠會隱形
- 隱形？
- 對
大部分的時候是如此
那你是怎麼抓到...
費盡千辛萬苦
納拉克
- 什麼？
- 納拉克
他是我以前當正氣師時的線人
他曾兼職買賣怪獸
他會對追蹤怪獸下落有興趣嗎？
只要能賣錢的東西他都有興趣
珍珠眼淚
當龍搶去他女友
旋舞針忘記旋轉
當他甜心棄他而去
獨角獸失去長角
鷹馬...
這裡要怎麼點酒？
幹嘛？沒看過家庭小精靈嗎？
當然有，我最喜歡家庭小精靈了
我舅舅就是家庭小精靈
最好是
麻煩給我六小杯忘憂水
和一杯爆腦酒
所有莫魔都像你這樣嗎？
不，只有我像我這樣
（懸賞：吳漢波
通緝：傑若謬斯沃德沃特）
這裡一半的人都被我逮捕過
妳可以叫我別管閒事
但在死亡魔藥裡
我看到些東西
我看到妳擁抱
那個賽倫復興會的男孩
他叫魁登斯
他的母親會毒打他
她毒打所有的養子養女
但她似乎最痛恨他
她就是妳攻擊的那個莫魔？
我就是因此被革職的
我在她瘋狂信眾的集會前攻擊她
我們得對所有人下遺忘咒
造成很大的醜聞
就是他
因為愛情讓大家瘋狂
所以...
你就是那個有一整箱怪獸的傢伙
新聞傳得真快
我希望你能提供
有人目擊怪獸的消息？
像是足跡之類的
有人高價懸賞你的人頭
斯卡曼德先生
我為何要幫你
而不是拿你去領賞？
看來我得提供你報酬
就當是你的入場費吧
魔國會的賞金比那高多了
月亮觀測儀
我有五個
冷凍火灰蛇蛋
這才像話...
等等
那是木精，對吧？
不行
牠們會開鎖，對嗎？
牠不能給你
祝你活著走出去，斯卡曼德先生
整個魔國會都在追捕你
好吧
皮奇
某個隱形的東西在第五大道作亂
你該去逛逛梅西百貨公司
或許能找到你要的東西
道高
最後一件事
魔國會有位葛雷夫先生
你知道他的身家背景嗎？
你的問題也太多了
斯卡曼德先生
那會害你送命
魔國會來了
你通風報信？
（通緝：紐特斯卡曼德
波本蒂娜金坦）
抱歉，納拉克先生
他讓我想起我的領班
你在幹嘛，魁登斯？
妳這是從哪來的？
還給我，魁登斯
這只是玩具
怎麼回事？
脫下皮帶
- 媽媽
- 我不是你媽
你母親
是個邪惡、違反自然的女人
那是我的
莫蒂絲提
這是怎麼回事？
幻影猿本性愛好和平
但被惹怒時也會猛咬人一口
你們兩個往那邊走
盡量攻其不備
那是幻影猿嗎？
不是，我想那是幻影猿在這裡的原因
牠雙眼看到的是可能的未來
所以牠能預知未來最可能發生的事
牠在幹嘛？
牠在照顧寶寶
你說什麼？
這是我的錯
我以為都抓回來，但一定漏了一隻
牠在照顧那個東西？
兩腳蛇能伸縮自如
所以牠們能按空間改變體型
媽媽來了
我們需要一隻昆蟲
任何昆蟲和一個茶壺
去找茶壺
不
我找到了，我來抓
茶壺
把蟑螂放進茶壺
伸縮自如
牠們也會為了擠入狹小空間而縮小
告訴我實話
所有從皮箱逃脫的就這些了？
全抓齊了
這是實話
她來了
你很高興回家嗎？
你一定累壞了，小傢伙，來吧
把牠放在中間
來吧，沒關係
好
我想我們該談談
我不會讓他擁有你，皮奇
我寧願失去一隻手也不願意失去你
你為我做了那麼多，別這樣
不是說過不要賭氣嗎？
皮奇？
別這樣，笑一個
皮奇，給我一個....
好了
你這樣很不乖
紐特
她是誰？
不重要的人
莉塔雷斯壯
我聽說過這個家族
他們不是有點...
請不要讀我的心
抱歉，我已經請妳停止了
我知道，對不起
我無法不去讀
人們在傷痛時最容易被看透
我沒有傷痛
那是很久以前的事了
你們在學校時是很好的朋友
我們兩個都不適應學校
- 所以變成...
- 你們變成好友？
很多年
她只會利用別人
你需要會付出的人
你們在聊什麼？
沒什麼
學校
你說學校嗎？
這裡有嗎？
美國有魔法學校嗎？
當然有，伊法魔尼
那是全世界最棒的魔法學校
才不是
全世界最棒的魔法學校是霍格華茲
霍格花枝咧
危險
他感應到危險
那個闇黑怨靈本來在這，她去哪了？
救我
你不是說你還有一個妹妹嗎？
拜託，救我
- 你另一個妹妹呢，魁登斯？
- 我需要幫助
那個小女孩，她去哪了？
拜託，幫幫我
你妹妹現在很危險
我們得找到她
這是什麼地方？
媽媽從這裡領養莫蒂絲提
那家人有12個小孩
她很想念她的兄弟姊妹
現在還常提到他們
她在哪？
我不知道
你是爆竹，魁登斯
我一見到你就能從你身上嗅出
什麼？
你來自魔法家族但你沒有魔法
但說你說你能救我
你沒有慧根
你母親死了
那就是你的回報
我不再需要你了
莫蒂絲提？
莫蒂絲提
妳不需要...
害怕
我跟妳哥哥魁登斯在一起
妳出來吧
魁登斯
我欠你一個道歉
我相信你
我以為你是我朋友
我以為你跟別人不同
你能控制闇黑怨靈
魁登斯
但是我不想，葛雷夫先生
那個就是闇靈那個鬼東西嗎？
那比我聽過的
任何闇黑怨靈都更強大
要是我一去不回
請照顧我的怪獸
所有所需知識都在裡面
什麼？
不能讓別人殺掉它
紐特
妳聽到了，好好照顧牠們
你顧好這個，親愛的
不
我不能帶你去
拜託放開我，雅各
是妳說我是自己人的，對嗎？
太危險了
你帶著闇靈
存活了這麼久，魁登斯
這是個奇蹟
你是個奇蹟
跟我走
想想我們能成就什麼偉業
紐特
那個賽倫復興會的男孩
就是闇黑怨靈
他不是小孩
他能存活下來威力一定無比強大
紐特
救他
葛雷夫先生
妳老在不該出現的時候出來攪局
控制這局面
不然我們會曝光，繼而引發戰爭
魁登斯
魁登斯，我能幫你
（市政廳站）
- 封鎖此區
- 是的，長官
別讓任何人下來
魁登斯
是魁登斯，對嗎？
我是來幫你的，魁登斯
我不會傷害你
我見過像你這樣的人，魁登斯
一個女孩
很年輕的女孩，她被囚禁著
她被關起來
因為擁有魔法而被懲罰
魁登斯
我能靠近你嗎？
我能過去嗎？
那東西害死我兒子
我要討回公道
我要揭發你們的真面目
公布你們的惡行
你看，快照相
魁登斯
魁登斯，不要
不要這樣
拜託
繼續說，蒂娜
繼續說，他會聽妳的
他在聽
我知道那女人對你做了什麼
我知道你吃盡苦頭
你得住手
紐特和我會保護你
這個男人
他在利用你
別聽她胡說，魁登斯
我希望你自由
沒關係
就是這樣
- 不要，你們嚇到他了
- 收起魔杖
誰傷害他我就找誰算帳
- 魁登斯
- 不
不
魁登斯
你們這些蠢材
知道你們幹了什麼好事嗎？
葛雷夫先生
是我下令殺死那個闇黑怨靈的
對，歷史也會給妳記上一筆，主席
這種處置方法大錯特錯
他要為害死一個莫魔負責
他威脅讓我們巫師界曝光
他打破我們最神聖的法條之一
那法律讓我們
像陰溝裡的老鼠四處竄逃
那法律要求我們隱藏真性情
法律要求其子民畏縮在恐懼中
生怕揭露行徑
我問妳，主席女士
我問各位
這到底保護了誰？
是我們？
還是他們？
我不願再卑躬屈膝
正氣師
請你們接管葛雷夫先生的魔杖
並護送他回去
速速前
人現現
妳以為妳關得住我？
我們會盡力而為，葛林戴華德先生
我們就這樣苟延殘喘嗎？
嗨
我想總得有人看管這個
謝謝你
我們欠你一個道歉，斯卡曼德先生
但巫師界現在已曝光
我們無法對整個城市下遺忘咒
事實上
我想可以
我本想等到亞利桑那再放你走
但看來你是我們唯一希望，法蘭克
我也會想你
你知道該做什麼
（時代廣場崩壞，魔法怪獸肆虐）
（異常氣候襲擊紐約
史上最潮濕的11月）
（市政廳站）
他們不會記得任何事
惡閃鴉毒液有強大的遺忘效力
我們欠你一份大情，斯卡曼德先生
現在，快帶著皮箱離開紐約
是的，主席
那個莫魔還在這裡嗎？
對他下遺忘咒
不能破例
很抱歉，只要有一個證人
你們知道法規的
我讓你們話別
（地鐵）
喂
這樣比較好
對
我本來就不該在這
我本來就不該知道
任何這些事
大家都知道紐特帶著我，只是因為...
紐特，你為何一路帶著我？
因為我喜歡你
因為你是我的朋友
我永遠不會忘記你的幫助，雅各
我跟你走
我們找個地方落腳，去哪都好
因為，我再也找不到像你這樣的人
像我這樣的人很多
不
只有你才像你
我得走了
雅各
沒關係，沒關係
沒關係
會像大夢初醒般，對吧？
（罐頭工廠）
抱歉，抱歉
喂
親愛的科沃斯基先生
你在罐頭工廠是大材小用
請拿這些兩腳蛇蛋殼
去當烘焙坊的擔保物
好心人敬上
這次真的是...
不是嗎？
是這樣的，紐特
我想謝謝你
謝什麼？
要不是你在皮奎里主席面前
替我美言
我肯定無法回調查團隊
我想不出我更想讓誰來調查我
你最近還是儘量別再被調查了
好的，從此以後安靜生活
回去魔法部，交出我的手稿付印
我會期待它的出版
怪獸與牠們的產地
莉塔雷斯壯喜歡看書嗎？
誰？
你隨身攜帶照片中的女孩
我不知道莉塔現在喜歡什麼
因為人會改變
對
我就變了
我想是吧
或許有一點
如果妳願意，我會寄一本給妳
我很樂意
抱歉，妳會介意...
我親自送來給妳嗎？
我會很開心
非常開心
（科沃斯基高級手作烘焙坊）
（科沃斯基高級手作糕餅）
（徵人）
（請進，營業中）
科沃斯基先生，你是從哪來的靈感？
我也不知道
它們自動浮現
給妳，別忘了拿
好好享用
亨錐
幫我跑趟儲藏室好嗎？謝了
w
ww
www
www.
www.g
www.ga
www.gam
www.game
www.gamed
www.gamedi
www.gamedis
www.gamedisc
www.gamedisc.
www.gamedisc.c
www.gamedisc.cc
網購 遊戲、影片  請洽...
本字幕於"R3字幕網"首發